將公式加入我們的應用程式
由每杯飲品的成本價開始計算
成本由兩部份組成
咖啡的價錢是＄５，再加其他配料的價錢
所以是＄１奶油或者＄２巧克力
我們會以這個作為成本
接著我們會乘以杯的數量
這就可算出訂單總價
我們一起計算例子訂單的價錢
客人要３杯加奶油的咖啡，像這樣
本課程的目標不是測試你的數學能力，所以我們去下一步
計算過程只是確保你明白
真正目標是讓你將概念運用到公式上
在這個例子中，客人要３杯加奶油的咖啡
像這樣
首先，我們可以由１杯的成本價開始計算
每杯咖啡＄５加奶油＄１
即每杯咖啡的售價是＄６
之後，我們需要找出訂單總價
由於客人購買３杯咖啡，所以我們要用＄６乘以３杯
即全單總和是＄１８
在這個例子中，我們有２杯咖啡和
每一杯都加奶油及巧克力，像這樣跟這樣
首先，我們計算一杯咖啡的成本價
一杯咖啡的成本是＄５，然後另加＄１奶油
以及巧克力＄２
所以每杯咖啡價錢會是５,６,７,８，＄８／杯
然後我們可以計算到客人購買２杯咖啡的訂單總價
我們以每杯咖啡＄８乘以２杯
全單總和便會是＄１６
應用程式的版面應該是這樣
我們可以輸入名字
選擇奶油，然後選擇數量為３
如果選取Order按鈕，價格將會變成＄１８
就像這樣
就跟我們之前手算的結果一樣
如果我加入巧克力，數量改為２
總價格就會是＄１６
也跟我們計算＄８一杯咖啡一樣
現在，為了將功能加入應用程式中
來計劃一下你的步驟吧
我列出配料的價錢作為參考
而截圖為價格調整後的版面
列出步驟後便可以將其加入到你的應用程式中
然後告訴我，你最後使用的方法是什麼修改？